---
title: "譜面定数反映のお知らせ（2021-11-25）"
date: 2021-11-25T20:28:36+09:00
draft: false

tags: ["譜面定数反映"]
categories: ["OngekiScoreLog"]
---

OngekiScoreLogをいつもご利用いただきましてありがとうございます。  
以下の譜面定数を反映いたしました。

<!--more-->

## 新規追加

### Master

| 曲名 | レベル | 譜面定数 |
|:-:|:-:|:-:|
| Mizutama-Tripster | 13+ | 13.7 |
| 足立オウフwwww | 13+ | 13.7 |
| 福宿音屋魂音泉 | 13 | 13.4 |
| ぽかぽか温泉音頭 | 12+ | 12.7 |

## データの出典元

{{< tweet 1463642982049927168 >}}

## データの提供者

{{< twitter_profile id="chiyo16_ver501" >}}

（敬称略）  
ご提供いただき誠にありがとうございます。

引き続きOngekiScoreLogをよろしくお願いいたします。
